¡Vamos, Thompson!
-E, Bobby!
-¡Lo entendiste!
-Estre es todo, hombre!
-Whoa, whoa!
¡Ve, ve! Ve, sigue ...
¡Seguro!
Esta es la última llamada!
-Los bien, Paul?
-TO BUENO, HANK. Todo está bien.
Gracias, Spo.
Hank, eres el mejor.
Gracias hermano.
Vamos, muchachos.
Tus chicos están muertos.
Los Mets son dueños del comodín, hombre.
Te amo, Amtrak,
Pero con el debido respeto, joder.
¡Madeja! ¡Vamos!
¡Ey! Ustedes, chicos,
No puedes bailar aquí.
-Ta mierda.
-La joder?
Culpar a Giuliani. Él dice que es un crimen.
Vete a la mierda.
Tu hijo de puta. Ven a follar
Baila conmigo. Ven aquí. Vamos a Bachata.
-Agéntalo fácil, amigo.
-El plazo de maldito culo, Hank.
Lo tengo.
Muy bien, ronda de tiros sobre mí,
Entonces tienes que irte.
-Esck, sí!
-Está bien.
Tengo las cosas buenas para ti.
Jodidos TeenyBoppers.
-Hey, Hank.
-Salud.
Te enfríando cerrando
¿Haciendo la caída de efectivo?
Muy bien, entonces.
Leeremos algo de poesía
Y mira el amanecer desde mi azotea.
-¡Sí!
-SO fue 1975.
Y Lou me pidió que fuera a ver a Andy.
Pero lo que no sabía era ...
¡Muy bien, beberlos si los tienes!
-Coleando aquí, Britt?
-Yeah, lo tengo.
¡Yo!
No estoy seguro de reconocer la cara,
Pero parecen familiares.
De buen tono.
Eres el que muestra tus tetas.
Hice un salvamento esta noche. SOBREDOSIS.
Eso es increíble.
Tengo adrenalina posterior al cambio.
No estoy pensando con claridad.
Volvamos a tu casa y puedes
Aproveche mi mal juicio.
Depento de tu mal juicio.
Estaré de inmediato.
Los Gigantes anotaron 18 carreras ayer.
No pudieron anotar dos carreras hoy.
Entonces, ¿cómo van a
¿Preparar tres juegos jugando así?
Nada que estás diciendo
incluso es un poco sexy.
Soy sexy sin decir nada.
Entonces callan la mierda.
Vamos, niños, consigue una habitación.
Lo siento, señorita Kitty.
¿Estás bien? Ey.
¡ ¿Qué diablos estás haciendo, Geezer?
Tenemos un maldito comediante en la casa.
¿Es eso lo mejor que puedes hacer?
Suenas como Dick Van Dyke, amigo.
¿Está bien, Yvonne?
Se ve bien.
Pequeña llamada de botín, ¿verdad?
-Harming como siempre, Russ.
-Está bien. ¿Qué pasa?
No pasa nada.
Necesito que me cuesten a mí.
Whoa, no, no.
No soy bueno para cuidar las cosas.
-¿Quue el brote?
-Mi compañero de piso.
Su gato.
-Me me gustan los gatos.
-Bien.
-Es es un mordido.
-Se nunca te mordió. Te ama.
Debe haber
alguien más.
¡Oye, escucha!
¡Deja de pensar en ti mismo!
Mi papá tuvo un derrame cerebral, ¿sí?
Tengo que volar de regreso a Londres.
Así que solo dale de comerlo, dale
un poco de amor y eso, claro,
Y él estará jodidamente feliz.
Tipos. Un poco tarde.
-Fuck Off, Duane.
-Sorriendo, Duane.
Me gusta la fiesta
Pero algunos de nosotros trabajamos por la mañana.
-Fuck Off, Duane.
-Duane, duane.
No es como si quisiera llamar a la policía
o cualquier cosa.
¡Ey! A la mierda con tu trabajo de Wall Street
¡Y tu maldito dinero y todo!
-Mi papá está muriendo aquí!
-Russ.
¡Jodido coño podrido!
Tienes suerte
No te cuidé vivo
y alimentarte
al maldito gato!
Sabes, no lo soy
Algunos Douchebag Finance Yuppie.
¡Sí es usted!
Construyo sitios web.
Eso es muy bueno, Duane.
Buenas noches, hombre.
Te refieres a buenos días.
"Construyo sitios web".
¿Escuchas eso?
Gato.
¿Crees que Duane llamará a la policía sobre él?
Eso es triste.
Voy a comprobarlo.
Muy bien, bueno, date prisa.
Boxbox uno.
Tienes un nuevo mensaje.
Hola. Aquí, Kitty, Kitty, Kitty.
Henry, es mamá.
Jack redujo mis horas de nuevo.
¿Y nuestros chicos?
¿Dieciocho carreras ayer y Zip-All hoy?
Exactamente.
Me están volviendo locos.
Tendrían el comodín bloqueado
Si estuvieras en el equipo.
Llámame. Te amo.
¡Ve a los gigantes!
Te amo, mamá.
¡Oh! ¡Gato! ¡Gato lo suelto!
Él está aquí.
¿Qué sucede contigo?
Ey.
Oh, no. Espera un minuto. ¡No!
Bebé, no se queda aquí.
Oh, vamos.
-Hele el pelo por toda la cama.
-¡Mirar!
Te ama.
Me gustan los perros.
Tuvimos perros creciendo.
Por supuesto que lo hiciste.
Te gustan los perros y el béisbol.
Llamas a tu mamá
Envía su dinero cuando puedas.
Un chico tan agradable de pueblo pequeño.
Chico de pueblo pequeño, ¿eh?
No soy tan amable.
¿Oh sí?
Mejor mira dónde señala esa cosa.
¿Eres un chico malo?
Pruébame.
¿Debería tener miedo?
Ustedes chicas de la ciudad piensan
Eres tan duro, ¿eh?
Sí, somos bastante rápidos.
¿Qué tan rápido?
Más rápido que tú.
¿Oh sí?
Esa es una cerveza perfectamente buena.
Así que bébalo después.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
DE ACUERDO.
Desayuno de campeones.
Sí. Mejor que esos
Bagels congelados en mohoso.
Está bien.
¿Tienes que ir?
Sí, es casi la 1:00.
¿Seguro que estás bien?
Sí. Todo está bien.
Está bien.
Te quedas sin pasta de dientes.
Llamarte más tarde?
Tienes mi número.
Y los gigantes se enfrentan a los Buccos.
Pero son tres juegos atrás
con solo siete para jugar.
Los gigantes están cocidos.
Consigue un tenedor. ¿Dónde está mi bifurcado?
¿Quieres un tenedor? ¿Quieres un tenedor?
Tengo un tenedor para ti, tú f ...
Oye, amigo.
No es para ti.
Eso es comida humana.
¿Está bien?
¿Qué?
Oh, tienes hambre.
Sí, está bien.
Iré a buscarte comida.
Ey.
¿Quién eres?
¿Russ está en casa?
Big Boy.
Sr. Béisbol.
Sácalo con un juego de pelota
Whoa, Whoa. ey.
¿Está Russ ahí?
No, él no está aquí.
Mentiroso
Pantalones en llamas
Entonces, ¿dónde está Russ?
No es asunto tuyo.
Déjame por.
Mira el bagel, hombre.
Ah, ok, ok, señor béisbol.
Cooperar.
-Endame, pare! ¡Eso no es genial!
¡Mira tu maldito negocio!
¡Llame a la policía, Duane!
¡Sí, pare o llamaré a la policía!
¡No, en realidad llame a la policía, Duane!
¡Estoy llamando!
¿Se han ido?
Oye, amigo.
Eso no es bueno.
USTED RELLOV CINDY
¿Con ese agotamiento de Danville?
Sí.
Melissa dijo que ella estaba con él
para molestarte.
Hombre, Cindy puede hacer lo que quiere.
Sí, claro.
Pero de verdad.
¿Ves que los Dodgers exploran en las gradas?
¿Por qué me estás montando?
¿Qué es esto hoy?
¡Estaba interesado en ti!
Los Dodgers obtuvieron la segunda selección.
-No no iré tan alto.
-Pero qué pasaría si--
No, no estoy siendo reclutado por el
Dodgers. Decimoquinto selección. Ese soy yo.
Con la 15ª selección
del draft de las Grandes Ligas,
Los gigantes de San Francisco seleccionan:
¡Hank Thompson!
De eso estoy hablando.
-Es quieres otro?
-Es tienes que preguntar?
Pero si no te molesta, hombre
Cindy se veía bien.
Oh, mierda!
¡Madeja!
Ey.
Está bien.
Qué...?
Tómalo con calma.
Tómalo con calma. Te cortaron un agujero.
Sacaron un riñón.
¿Qué? ¿Por qué hicieron eso?
Se rompió
Y te iba a matar.
No mires. Justo--
DE ACUERDO.
¿Cuánto tiempo tengo ...?
Has estado entrando y saliendo de eso
por dos días.
-Ascos días?
-Sí.
Oh, mierda.
¿Qué pasó?
Oh, mi mamá.
¿Hay un teléfono?
¿Tienes tu teléfono?
Sí. Sí.
Puedo...?
Dos días sin una llamada.
Oye, mamá, soy yo.
Sí, no, estoy bien.
Lo lamento. Yo solo, estaba enfermo.
Sí, fue solo una intoxicación alimentaria.
Pero, oye, estoy bien.
Tengo un amigo conmigo.
No, solo un amigo.
Estaba realmente fuera de eso la última pareja
días. ¿Qué pasó con el--?
¿En realidad?
Oh, wow, eso es genial
Oye, estoy realmente fuera de eso, así que ...
¿Podemos ...?
Muy bien, sí. Te amo.
Ve a los gigantes.
Los gigantes son solo un juego atrás.
Tus prioridades me fascinan.
Te fascino.
No es lo que dije.
Aw, aquí estás junto a mi cama.
Acabo de llegar aquí.
Oh, vino un policía. Yo no lo sabía
Qué decirle. Ella dejó su tarjeta.
¿Qué demonios pasó?
Algunos chicos, vinieron a buscar a Russ,
Y se me enojaron por alguna razón.
Russ. Por supuesto.
Tengo que salir de aquí.
Acabas de someterse a una cirugía.
No, no puedo permitirme esto. Tengo que salir
de aquí antes de acumular una factura más grande.
Sí, está bien, bien.
Pero hay reglas.
Bajo sodio.
No me gusta la sal.
No Fumar.
Fumar es asqueroso.
Sin cafeína.
La cafeína me pone nerviosa.
Y...
Sin alcohol.
Para siempre.
DE ACUERDO.
En serio, Hank.
Los riñones procesan toxinas.
El alcohol es una toxina, ¿entiendes?
Sí.
Qué, no bebo tanto.
DE ACUERDO.
--- Gotta raspan la hipoteca juntos
este mes.
De todos modos, no me has llamado durante días.
¿Estás bien?
Llámame.
Te amo. Ve a los gigantes.
Tienes que tomarlo con calma, un tipo duro.
Me gusta estar preparado
En caso de que tenga que entretener.
No me gustan los chicos estúpidos, Hank.
Bueno, si quieres un banquero o algo así,
Duane está justo por el pasillo.
Eso no es gracioso.
No es un banquero.
Construye sitios web.
¿Qué pasa contigo?
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
Actuando estúpido deliberadamente
Cada vez que la mierda se vuelve real.
No hago eso.
DE ACUERDO. Yo hago eso.
Pero realmente no sé lo que quieres.
Quiero saber
Si puedo tomar esto en serio.
Tú...? ¿Quieres pones en serio?
Estamos en ese lugar.
O vamos más profundos ...
O salimos.
DE ACUERDO. Entonces...
¿Qué necesitas para tomarnos en serio?
Solo necesito saber que eres un chico
Eso puede cuidar su mierda.
No quiero estar con alguien
quien se está escapando de su vida.
Tu huyes
por lo que tienes miedo
Entonces te posee.
Llamarte más tarde?
Tienes mi número.
Tienes mi sombrero.
¿Qué? ¿No crees que lo haré?
Vete a la mierda.
¿Cuál es tu problema? Espantar.
No en la cama. ¡Oye, bájate!
¡Bud, vamos!
Dudar.
Hay razones por las que me gustan los perros.
¡Yo, Jason! ¿Todavía no hay recogida de basura?
¡Funciona bien para mí!
Oye, ¿tienes alguna latas allí?
Oh, no, hombre. Solo botellas.
Bebe un par de Tallboys.
Ayuda a un hermano.
Culpa mía. Aquí.
Oye, estás bien, Harry.
-y sus guardaespaldas Al y Joseph.
¡Alemán! ¡Alemán! ¡Alemán! ¡Alemán!
Aw, mierda.
¡Fuera de la jodida cama!
Oh, mierda.
Mierda.
¿Cuántos viste?
Tres en total, creo.
Detective romano?
¿Te importa si uso las instalaciones?
No estamos permitidos
para masturbarse en una escena del crimen.
DE ACUERDO.
Tienes que sostener el mango hacia abajo
o obstruye.
Sé cómo enjuagar un inodoro.
La policía trabaja en su forma más glamorosa.
Ey.
Mira eso.
Oye, Kitty.
Es un mordido.
No lo haría ...
-Seador de hombre.
-Yeah, lo siento.
Entonces crees que viste tres.
¿Puedes describir alguno de ellos?
Bueno, estaban los dos ucranianos
¿Quién me ganó el otro día y luego?
¿Cómo sabes que son ucranianos?
Tenían acentos y pequeñas Ucrania
Justo a la vuelta de la esquina.
Sí, no, no son ucranianos.
La mafia se hizo cargo
Ese barrio hace años.
No sonaron italianos.
Mafia rusa.
Más violento que los italianos.
Peor comida.
Bueno, genial.
Oye, ¿eres un fan? ¿O jugaste?
Yo jugué.
¿Colega? ¿Semi-Pro?
Escuela secundaria.
Oh. Pensé que tal vez jugaste una pelota real.
Jugué verdadera pelota.
Que sabes sobre
¿Actividades criminales del Sr. Miner?
Nada. ¿Russ? No es un criminal.
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
¿Señor Thompson?
Bueno, once años en Nueva York
y seis, siete años en este lugar.
Lo suficiente como para ver todos los cambios.
Mayor vigilancia,
Restaurantes elegantes, gentrificación.
Sí.
Pero incluso con todos esos cambios,
no obtienes un detective de narcóticos
Aquí en un asalto y robo de mierda.
Narcóticos?
Estoy aquí porque Russ Miner,
Es una persona de interés
En una investigación de narcóticos sin brotes.
¿Te habla de eso?
No. Él acaba de decir que tenía
para ir a ver a su padre en Londres.
¿Compras tus drogas de Russ?
No hago drogas.
-Casi nunca.
-Enditas drogas con él?
No, señora.
Cuando fue la última vez
¿Hablaste con estos chicos?
No sé.
No conozco a esos tipos.
Estos chicos justo aquí?
Son monstruos aterradores.
Lo que sea que estés haciendo con ellos
Deberías contarme sobre eso
Antes de que decidan
Te verías mejor con los ojos cortados.
No estoy haciendo nada con ellos.
¿DE ACUERDO? I...
¿Estás jugando conmigo?
Estoy un poco jodidamente contigo.
Nunca sepa qué se soltará.
Lo sostuve pero se obstruía de todos modos.
He terminado al otro lado del pasillo.
No pudiste decirme eso
¿Antes de arruinar la fontanería de este ciudadano?
Tuve que irme.
Llegar a la mierda aquí.
Muy bien, te pregunto
una pregunta directa.
DE ACUERDO.
¿Estás jodiendo conmigo?
No. No sé nada.
No tengo nada con quien joder.
¿Qué?
Estoy jodiendo contigo de nuevo.
Nunca sepa qué se soltará.
Pero la experiencia me dice
No me estás diciendo algo.
Crees que es algo que
no importa. Pero podría hacerlo.
Entonces una vez más:
¿Hay algo que quieras decirme?
Estoy realmente asustado.
No se preocupan por ti.
Me pusieron en el hospital.
Daño colateral.
No tienes nada de qué preocuparte.
A menos que vengan los monstruos aterradores.
Los ves, me llamas.
¿Está bien?
Está bien.
¿Cómo lo hicieron hoy tus hijos?
Vencieron a los piratas,
Entonces un juego de regreso.
Mi dinero está en los Mets.
Buen día, señor Thompson.
Ok, amigos, vamos.
Oh joder.
¿Qué diablos, amigo?
¿Qué comiste?
¿Cuál es la diferencia?
Y ella dijo que son un poco más amargos.
-Ascante, ya sabes lo que digo.
-¿Qué?
Si se cuela.
Exactamente.
Ese era mi punto. Es una almendra.
¿Russ?
¿Hola?
¿Qué estás haciendo?
Estoy doble estampado.
Detective Roman, NYPD.
Deja un mensaje, te devuelve la llamada.
Es Hank Thompson.
Los monstruos de miedo estaban aquí.
Y también creo que puede haber encontrado
algo importante, así que solo llámame o ...
No. No creo que sea seguro aquí.
Te volveré a llamar.
Ey. Mucho tiempo sin verlo.
Tienes la licencia
de ese camión que te golpeó?
-Screzate, hombre.
-Hey, hombre, ¿estás bien?
¡Oye, Paul! ¡Pablo! ¡Pablo!
¡Oh! ¡Lennox Lewis está en la casa, hombre!
Aquí, toma una copa, campeón.
No, no puedo beber. Necesito un favor.
¡Oh, joder favores! Mierda.
No, no puedo beber, hombre.
Muy bien, está bien, entonces. DE ACUERDO.
Entonces aquí hay un brindis para los Gigantes.
¿DE ACUERDO?
¡Gigantes! ¡Gigantes! ¡Gigantes!
No disguste a tu equipo favorito, hombre.
¿Qué estás esperando? Chugalug.
Muy bien, solo uno.
En serio.
Soy una perra, soy un amante
Soy un niño, soy madre
Soy un pecador, soy un santo
Russ, que diablos
¿Me metiste, hombre?
Monstruos de miedo y Super Fugs.
¡Ey! Oye, ¿tomamos tiros?
Oye, me llamas
Cuando obtienes esto, hombre.
¡Britt!
Oye, Barkeep, otra cerveza aquí.
Vete a la mierda.
Bueno, está bien.
Autoservicio, aquí vamos.
-Cuando los gigantes vienen a la ciudad
-Está bien. Ir.
-La, alucitarlo, aquí. Jesús.
-No quieres conseguirle otra bebida?
-Hey, nos estábamos divirtiendo.
-Oh, crece la mierda, Paul.
¡Cuidado!
Runner en tercero, se rompe para casa.
Va a estar cerca.
¡Está a salvo!
¡Y la multitud se vuelve loca!
¡Fuera de la maldita manera, gilipollas!
La base de operaciones es así, superestrella.
Superestrella.
Vamos, bebé. Sal de la calle.
Vamos a llevarte a casa.
¿Qué?
Crees que eso es divertido.
Quieres que enfrente mis miedos
Pero crees que es divertido.
¿Qué?
¿Qué es lo que estás tratando de decir?
Tenía mucho.
Estaba justo aquí. Y luego...
DE ACUERDO.
Entonces me dices
¿Cómo me enfrento a eso?
Sabes, ¿cómo me enfrento?
Cuando tuve tanto
Y ahora todo lo que tengo es basura.
-Basura. Lindo.
-No. Bebé.
-¡Taxi!
-No no me refería a ti.
-Yeah, he terminado de cuidar niños esta noche.
-Ever, bebé.
Hola, Chinatown.
Harry, muchacho.
Oh joder.
¡Madeja!
Valle.
Está despierto.
La-Z-Boy.
Dunkin 'Donuts.
¡Levántate y brilla!
¿Qué le hiciste al gato?
Me acaricio del gato de mierda.
Y me mordió. Entonces...
Pateé al gato de mierda.
No-no-no.
Nosotros aquí para hablar con el chico.
Ok, ok, ok.
-Púbrelo con una correa.
-Lo siento.
Déjame explicarte lo que está pasando.
Estos chicos, quieren golpearte ...
Hasta que les digas cosas.
Pero creo
que tiene que haber una mejor manera
llegar a un entendimiento.
Algunos chicos agitan un arma
Como si fuera su ...
polla.
Pero no necesito
para saludar cualquier cosa.
O obtengo lo que quiero ...
o mi pistola habla por mí.
¿Tú entiendes?
Russ fue a ver a su padre en Londres.
Pero primero te dio algo, ¿verdad?
Sí.
Oh sí. Había una llave.
Bueno, no me lo dio,
Pero lo escondió en la caja de arena.
Está en el baño.
Todo sin golpes.
Jonrón, señor béisbol.
Estaba en una caca de goma falsa ...
Ahí es donde lo encontré.
Mira, me desperdicié
No recuerdo lo que pasó
Pero lavé las sábanas
Y luego Jason--
Poo falso.
Muy divertido.
Pero no hay clave.
No entiende bien.
-Sear lo que encontré.
-El lo tuyo.
-Detener. Solo detente.
-Eur giro.
Por favor, pare.
Déjame pensar por un segundo.
Tengo realmente dru ...
¡No, detente!
¿Dónde está la llave?
Espera, solo espera, solo ...
¡Aw Fuck!
Sácalo con un juego de pelota
-¿Qué se abre la llave?
-¡No sé!
Llévame donde hay multitud
¡No sé!
Cómprame cerveza, nueces y galletas, Jack
Escucha, me emborraché. Me desmayé.
No recuerdo lo que hice con la llave.
Chicos, puedo escuchar lo que
Estás haciendo todo el camino por el pasillo.
-¿Qué diablos es eso?
-Es el imbécil yuppie.
Dile que se joda.
Ahora.
Oye, joder, Duane.
Dudar.
En serio. ¡Joder, hombre!
Oye, amigo, ¿qué tal si te jodas?
¿En serio?
¡Oh, no-no-no-no!
¡Joder, Duane!
¿Qué mierda estás haciendo?
Chico afortunado.
¡Controllo!
Lo siento.
El yuppie llamará a la policía.
Vamos.
Sabemos
que hablaste con la policía.
Si vuelve a llamar a esa perra
o cualquier policía,
Mataremos a todos
Te importa en todo el mundo.
Consigue la llave, llámame.
No folles.
Juego de pelota.
Voy a Disneyland.
Ok, está bien. ¡Enfriar!
No pude cuidarlo.
Mierda santa.
-La lastimaron.
-Vamos.
Oye, amigo.
Estás en un verdadero jodido rollo, Hank.
En serio, esa mierda es impresionante.
Inteligente.
Tenemos que dejar de pasar el rato tanto.
Nuestros ciclos se están sincronizando.
Lindo.
Muy bien, vamos a ver esto.
Muy bien, no tan mal.
Acabo de perder algunos productos básicos.
Debería estar bien.
-¿Qué estás haciendo?
-Trojo llamando a un autobús.
-No, no puedes llamar a nadie.
-As que tienes que cerrar eso.
Lo haces.
No soy médico.
No puedo ir al hospital
o cualquier cosa que pueda involucrar a los policías.
¿Quién te hizo esto?
¿Qué está sucediendo?
Coserlo. Estaré bien.
No tengo suturas aquí.
No puedo.
Muy bien, está bien. Tengo algo.
Sin embargo, dejará una cicatriz desagradable.
Deja de moverte. Tiene que establecerse.
Quédate quieto.
DE ACUERDO.
Al igual que lo hacen en las líneas delanteras.
Gracias.
Puedo...?
Oh, no. Tienes que dejar eso en
durante al menos un par de días.
Muy divertido.
¿Qué diablos, Hank?
No puedo recordar
Lo que pasó anoche.
Sorpresa desagradable.
Paul dijo que entraste
pidiendo un favor.
empezó a beber,
fueron la vida de la fiesta,
se hizo viejo y amargado
sobre el béisbol, entonces ...
Lo habitual.
-Engo tengo que irme.
-¿Qué?
Todavía no me has dicho
Qué diablos está pasando.
Algo jodido está sucediendo
Y tengo que lidiar con eso ahora mismo.
-La llamar a la policía.
-No bebé. Dijeron que no hay policías. ¿Está bien?
Puedo manejarlo.
No. No puedes.
Estas personas lastiman a los gatos.
Lo miras por mí.
Sí, me encargaré de Bud.
-Ente te cuidas.
-Está bien.
¿Te llamaré más tarde?
Pablo Bar. Paul no está aquí.
Y tampoco tu esposa.
Oye, es Hank. La clave que te di
Anoche, necesito conseguirlo.
¿Puedes llamarme al ...?
-¡Madeja!
-¡Oh, mierda!
¡Estar atento!
¡Maldito idiota!
¡Prestar atención!
¿Qué diablos estás haciendo?
¡Lo siento!
Madeja.
¿Por qué corres?
-¿Para qué?
-Relajarse. Solo relájate.
¡No, no, no!
¡Madeja!
¡Mover! ¡Mover!
¡Mierda!
Pablo Bar. Paul no está aquí.
Y tampoco lo es ...
¿Otra cerveza?
Sí, claro.
Es Hank Thompson.
Madeja. ¿Recuerdas algo?
Sé dónde está la clave.
-No me hagas adivinar.
-Toy a buscarlo ahora.
Iré contigo.
Para hacerte compañía.
No, es con un amigo.
No te llevaré allí.
¿Qué amigo?
Ah, el Chica en Chinatown.
-¿Qué?
-"¿Qué?"
¿Qué? Te dije lo que haríamos
A las personas que le importan, Hank.
Oh, no.
¡Dios mío! ¡Dios mío!
911. ¿Cuál es su emergencia?
¿Hola? ¿Puedes oírme?
Cuando dejaste un mensaje
y no volví a llamar
Me dio curiosidad
Entonces te miré, Hank.
Allí te estaba brillando
sobre jugar a la pelota real,
Y eras un fenómeno real.
El viejo debe tener
Te entrenó muy bien.
Dieciocho.
Establecido para ser una selección superior
En el draft de las Grandes Ligas.
Entonces lo arruinaste.
Tu papá debe haber sido
Bastante decepcionado.
Demasiado para el béisbol.
Crees que aprenderías de eso ...
Pero aquí estamos.
Eso...
es una herida de contacto.
El arma era así.
Alguien ganó entrada
en su apartamento,
la esperó,
luego la ejecutó.
Lo que sea que te guste a esta chica matada
Y es mi trabajo asegurarme
Nadie más es asesinado.
Necesito algo de información
para que pueda hacer eso.
Así que o me dices ...
¿Tienes eso?
Mira, no más mirarlos.
Vamos a salir de aquí.
Vamos.
Vamos a tomar un café.
¿Está bien?
¿Qué?
¿Me vas a decir qué está pasando?
Quisiera evidencia
Posee el poder del habla.
Era mi mamá.
Tu mamá que?
Béisbol.
Mamá era mi entrenadora.
Justo en adelante, mamá.
Entonces estos rusos con los que están en mal estado,
Pavel y Aleksei?
Frontan una franquicia local
para un hijo de puta verdaderamente malvado
En Brighton Beach, Igor Dolokhov.
Y el pelirrojo,
¿El chico puertorriqueño, Colorado?
Corre un par de clubes nocturnos
sobre su césped.
Él es el que mató a Yvonne.
-Ened te dio ese discurso de pistola entero?
-Sí. Exactamente.
Todo es un frente.
El gilipollas habla en grande, pero él no
Tengo las bolas para apretar el gatillo.
Ahora, el asesinato de ejecución,
Ese es el estilo de los hermanos Drucker.
Lipa y shmully. Los hasids.
Espera, pero ...
Ella no tenía nada que ver con ellos.
Bueno, siguieron
los rusos para ti y para ti para ella.
Y corriste y los enojaste.
Entonces dejaron un mensaje:
No folles con nosotros.
Mira, todo este clústerfuck
se trata de dinero.
Una cantidad exóticamente enorme de efectivo.
Y esa clave se abre
Donde sea que esté oculto.
Y Russ lo robó. No tu.
Madeja.
No es tu culpa.
Debería haberte llamado.
Ella tenía razón.
¿Por qué no la escuché?
Soy un FU
La clave está en el bar donde trabajo.
Se lo di a mi jefe para esconderlo
Y luego me emborraché y lo olvidé.
¿DE ACUERDO?
DE ACUERDO.
Aquí tienes.
Este...
Esto es para lo que vine aquí.
Entonces, ¿qué hacemos ahora?
Esperamos la copia de seguridad.
¿Alguna vez has tenido un blanco y negro?
Vamos. Pruébalo.
Te estás perdiendo.
Yo era un niño
en blanco y negro, fue
Lo único que vale la pena una mierda aquí abajo.
Estoy hablando de una verdadera ciudad del alfabeto.
Nada de eso gentrificado
Mierda de Bistro Chichi.
Crecí en los proyectos justo allí
En Riis, las casas de la avenida D.
Crecí aquí abajo, trabaja aquí abajo.
No voy a morir aquí abajo.
Cuando todo esto haya terminado,
Voy a Tulum.
Playas, bar de piscina que nadas ...
Estoy sentado allí, escucha las olas,
Piensa en mi nueva vida.
Lo único que me extraño es esta galleta.
Ha llegado la copia de seguridad.
¿A dónde vas, Hank?
Buen sombrero.
Muy bien, aquí vamos.
DE ACUERDO. ¿Entonces?
¿Cómo se ve ahí?
El dueño y un tipo gordo
están haciendo Coca -Cola en el bar.
¿Cuánto más tiempo será el Gordo?
¿Salir con tu jefe?
¿Cuál es su problema?
Él piensa que mataste a su chica.
Le dije que no tienes las bolas
para tirar del gatillo.
Ja-ja-ha.
Vamos.
No. No tenemos que entrar.
Nos lo traerá.
DE ACUERDO. Bien.
Entras y obtienes la llave.
¡Vete a la mierda, hijo de puta!
¡Ey! ¡Del mierda!
Hank, parece que estás desaparecido
La esencia de la situación.
No importa quién mató a tu chica.
Lo que importa es que hagas lo que necesitas
Para hacerlo que nadie más sea asesinado.
Entonces, lo que vas a hacer es
vas a entrar en el bar,
Vas a conseguir la llave y estás
nos lo traeré. Y entonces eso es todo.
Se acabó. La pesadilla termina.
Tienes un minuto, Hank.
O estamos llegando.
Nuh-uh. El gato se queda aquí.
Está bien, amigo.
Y luego ella se vuelve hacia mi
y me pregunta si la amo.
Esa es una pregunta legítima
para que una dama le pregunte a su amigo caballero.
Que, me estás ayudando
¿O estás jodiendo conmigo?
Escucha, ¿quién diablos conoce más?
¿Sobre el romance, tú o yo? Dame esto.
-Me, hijo de puta.
-¿En realidad?
Sí. Estoy muy en sintonía con mi feminidad.
¡No hay mierda!
Déjame entrar.
Aquí viene problemas.
-No Coca -Cola para él.
-No Booze tampoco.
Oye, Top O 'The Mornin' para ti,
mi buen amigo.
Necesito mi llave, hombre.
¿Una clave de qué?
¿Estás vendiendo peso?
Mi llave. Ahora mismo.
¿Dónde lo perdiste?
Tal vez está en el cajón perdido y encontrado.
No lo perdí.
La clave que te traje anoche.
Fue eso antes o después
¿Follaste el fieltro en la mesa de billar?
¿Dónde está la clave que te di?
No me diste nada.
Todo lo que me diste es un dolor en el culo.
-¿Qué?
-Hey, buenos días.
-Esperar. Solo necesito un minuto más.
-Tranquilo.
-Hey, ¿estás teniendo una fiesta?
-Es mi lugar.
-No estamos dañando a nadie aquí.
-No tengo que ver todo lo que veo.
-Hank, ¿qué está pasando?
-Mr Thompson
esta ayudando
con una investigación.
-Ened te dio una llave anoche?
-Listen, creo ...
Podrías decirnos dónde está esa clave
O podríamos buscar en su lugar.
-Ente tienes una maldita orden para eso?
-Este no es tu problema, Gordo Cabrón.
No me llames jodido Gordo Cabron.
Dile a tu jefe que quieras
Reclamar su propiedad.
Sí. Sí, pero yo ...
-No, no, no.
-Hey, genial, Amtrak.
-Ente, me llamó tu maldita pistola?
-Hey, Amtrak!
-Este tipo no es un maldito policía.
-Hey, ¡enfríe!
Conozco a los policías,
¡Y eso no es un maldito policía!
¡Oh, joder!
Amtrak. ¡AMTRAK!
-¿Cuente está la llave?
-No, vamos, hombre!
-Estas tienes cinco segundos.
-¡No!
¿Qué estás haciendo?
Obtener respuestas.
-El manejarlo.
-¿Cuente de la que está hablando?
-Put la pistola hacia abajo.
-Aspla, solo ...
-Pontar en el conteo, escúchame.
-Cálmate.
-¡Cálmate!
-Telllo para dejar la maldita pistola!
Por favor, hombre. Por favor, por favor.
¡Dios!
Jodidamente gracias.
Que se supone que engañar a alguien?
Se supone que se ve como una cosa
¿está bien?
Confundir el problema.
Parece una cosa.
Hank te dio una llave.
Lo quiero.
-Haza, espera--
-Es en la caja fuerte.
-Paul, yo--
-Sí. Madeja.
La clave está en la caja fuerte.
Es donde me dijiste que lo pusiera.
11-15-64.
Es quisquilloso. Tienes que sacudirlo.
-Angame los números de nuevo.
-11 ... 15 ... 64.
Pero lo digo ... tienes que ...
Sí, es realmente complicado. Tienes
saber cómo hacerlo. No puedes hacerlo.
¡Oh, joder!
Sí. Mierda.
DE ACUERDO.
Lo abres y luego sales.
¿Está bien?
Comprendido.
Ella es muy sensible aquí.
Solo me deja tocarla.
Ahí tienes, cariño.
Oh, oye. Hank, está aquí.
Lo tengo. Oh, mierda!
-Afuera.
-NULLAS DE GUSIÓN.
¡Pistola!
¡Hijo de puta!
¡Entra en mi bar!
¡Mataste a mi mejor amigo!
¿Qué diablos, Hank? Lo que está sucediendo,
¡¿hombre?! ¿Quiénes son esos tipos?
Mataron a Amtrak.
Les dispararon a mi bar.
¡Jódales!
¡Bajar!
¡Filman a mi jodido lagarto!
¡Vamos!
¡Espera a la policía!
¡No, Paul! ¡Pablo! ¡No lo hagas, no lo hagas!
-Ledra la llave a través de la ranura, Hank.
-No sé dónde está la maldita cosa!
Ok, no es el fin del mundo.
Solo sal y podemos ...
-No estoy saliendo.
-N que tienes que salir, Hank.
Te arrestan ahora
Y todo esto te va a aterrizar.
Me aseguraré de eso.
Tenemos que irnos.
Puedo sacarte de este desastre, Hank.
Pero tengo que tener esa llave.
Te arrestan, estás jodido.
Ey. Oye, Jason. Jason.
-El jodidamente te cortaré! ¡Respaldo!
-Hey, oye, es Hank. Acosar.
Acosar.
-Hey, tienes mis pantalones, hombre.
-Oh hombre, me gustan mucho estos pantalones.
Lo sé, pero creo
Dejé algo en el bolsillo.
Lamento molestarte, amigo, yo solo ...
¿Te refieres a esto?
Sí. Gracias.
Mantienes los pantalones.
Aw, hombre, estás bien, Harry.
Tienes un nuevo mensaje.
¡Henry! Ay dios mío,
¿Puedes creer a nuestros chicos?
Están rayando, y los Mets y los Cachorros
están cagando la cama.
Lo van a hacer
Incluso sin su superestrella.
Ojalá pudiera permitirse volar.
Podríamos ver el juego juntos.
Oye, ¿te sientes mejor?
Llámame. Te amo.
¡Ve a los gigantes!
¡Follo! ¿Por qué me golpeaste?
¿En la maldita cabeza, Twat?
¿En qué diablos me metiste?
¿Qué es esta mierda?
¡Solo espera!
Tipos.
Es un puto coño ', ¿ey, Hank?
Eres un coño.
¿Por qué me pusiste con esto?
-¿Qué, dame eso. ¡Dame eso!
-¿Qué se abre?
-¿De dónde está el dinero?
-¿Qué dinero?
Mataron a Yvonne, Russ.
Compañero...
Vamos a buscar mis ruedas, ¿sí?
-En conducir.
-No.
-Ariendo conduciendo.
-No, no lo soy.
Amigo, mi visión está jodidamente borrosa.
No conduzco.
Cada coño de California conduce.
-No yo.
-¿Qué quieres decir no tú?
Vete a la mierda.
¿Nunca aprendiste?
Es por eso
¿Te expulsaron de Hollywood?
No soy de Hollywood.
Es un puto giro de la frase, Hank.
¿Qué? ¡Son los ides!
Abróchese el cinturón de seguridad.
Informes esta mañana de un tiroteo
En un bar de East Village.
Al menos tres son reportados muertos.
La policía está buscando
para un empleado del bar
quien huyó de la custodia policial
más temprano...
Follaste, amigo.
Me jodí?
¡Vete a la mierda, Russ!
Yvonne fue ejecutada así.
Y luego Colorado mató a Amtrak.
Entonces Roman, ella disparó a Colorado en la cabeza
Y luego mataron a Paul.
No Pablo.
Que diablos estas haciendo
con estas personas, hombre?
Lo explicaré.
Pero solo si promete
para dejar de golpearme en la maldita cabeza.
-¿Sí?
-Bien.
Mira, amigo, es simple.
En mi juventud, conocí
Con Lipa y Shmully, los hebreos.
Me convertí en su token gentil,
Por así decirlo, cambiando un poco de equipo.
¿Qué tipo de equipo?
Jodidos zapatos de tenis, Hank. Lollipops.
Drogas, amigo. Eso es lo que hago.
Trato de los clubes de Colorado.
¡Vete a la mierda!
Así que ahora perdí la pista
de Lipa y Shmully en los años,
Pero recientemente reaparecieron
habido en posesión de un indecente
Joder cantidad de éxtasis belga.
Los jodidos bollocks derecho, lo era.
Hace que tus ojos sean jodiendo de esa manera
Y tu mandíbula lo hace como un barco pirata.
Pero la vergüenza fue,
Yo pasó a ser
recientemente arrestado por Roman.
Le debía un soplón en algo
O ella me encerraría.
Entonces, cuando escuché sobre la X ...
La llené.
Pero, suciedad que ella es
No está interesada en hacer un arresto.
Mira, porque ella misma está en deuda
Este malvado jefe de la mafia rusa Igor.
-Whoa. ¿Estás bien?
-Está bien. Está bien.
Entonces Roman negoció el acuerdo para vender la X
a través de los clubes de Colorado en el césped de Igor.
Todos reciben un corte.
Pero aquí está el roce.
Ninguno de estos jodidos
Confían entre sí con el flujo de efectivo.
Quieren hacer una gran división al final.
Y por eso, amigo mío,
Necesitan un banquero.
Y confiaron en ti
ser su banquero?
No soy un maldito wanker.
Hago esto para vivir.
Los conozco. Tengo historia.
Además, también, tengo miedo de ellos.
Saben que no los follaré.
-Excé que los follaste.
-Pero no con un maldito propósito.
Dijiste que tu papá tuvo un derrame cerebral.
Sí, está jodidamente muerto.
Hombre, lamento escuchar eso.
-Alvero no estabas tratando de arrancarlos?
-¡No!
Recibí una llamada sobre papá, me fui a casa.
Todo ese vuelo era mental.
Llego a Londres, papá está en la puta UCI,
La mitad de su rostro es como un pudín y ...
Amigo, joder, estoy spinnin '.
Y me golpea.
Sacudí sin decirle a nadie.
Llamo al servicio de respuesta.
Tengo mil mensajes
diciendo lo muerto que estoy
Si no produzco el dinero.
Entonces, ¿dónde está?
¿Qué estás esperando?
Aquí, mantén esto.
Hacerte útil.
Bienvenido a la puta Narnia.
Se supone que debe hacer la gran división
el día que me fui.
Cuanto hay
Wee mordió ...
cuatro millones.
¿Y pones la llave en una caja de arena?
Sí. No esperaba
mi vecino de al lado
para pasar por la puta
Mierda de gato, ¿verdad?
DE ACUERDO. Está bien. Entonces llamamos a Roman.
-Ello decimos que lo tenemos.
-No, no podemos confiar en ella.
Es más complicado que eso.
¡Joder complicado! Quiero ir a casa.
Quiero ver a mi mamá. I--
Oh, mierda.
Mamá.
Teléfono. Teléfono.
¿Quieres llamar a tu madre?
Sí.
Simplemente no uses mis minutos.
Sí. Y de nada, por cierto.
Vete a la mierda.
Oye, mamá. Soy yo.
Sí, lo están haciendo muy bien.
Oye, escucha.
Tal vez habrá noticias en la televisión
O tal vez la policía lo hará ...
Mamá, mamá, tienes que escucharme.
No es cierto, ¿de acuerdo?
No hice lo que dicen.
-Mame, no puedo explicar ahora mismo.
-Laqueta el teléfono.
-Se bien. Tengo que irme. Te amo.
Ve a los gigantes.
Todos piensan que los follé, Hank.
Estoy muerto.
Incluso si me presento con el dinero.
Así que voy a tomarlo todo y correr.
Toca un vuelo en Laguardia.
Entonces, ¿qué me pasa?
Lo siento, amigo. Estás jodido.
Entra aquí.
Por favor.
¡Entra aquí!
DE ACUERDO. Muy bien, aquí está tu teléfono.
Está bien.
Russ, diablos has estado?
-As Hank.
-¿Madeja?
Russ regresó.
-Y tengo el dinero.
-Interesante.
Ahora, dijiste que podrías
Sácame de esto. ¿Cómo?
Va a tomar muchas recompensas.
Entonces necesito el dinero.
Y otra cosa.
Estoy escuchando.
Un chico de otoño.
A menos que quieras hacer 20 a la vida.
Sí, tengo uno de esos.
Está bien. Aquí es donde
Vas a traer el dinero.
No, te diré dónde.
Bien. ¿Cuál es tu plan?
Primero, quiero el gato.
¿A dónde vamos?
Laguardia.
¡Sí!
Conduces.
-Te diré a dónde ir.
-No, es ...
Estás conduciendo.
Pon el cinturón de seguridad. Estará bien.
¡Cuidado!
Oh, mierda!
Oh sí. Estoy bien.
-¿Está bien?
-Pull, se quita.
Callarse la boca. Estoy conduciendo.
Muy bien, detente aquí.
Llegamos temprano.
Es hora de 1010 gana deportes
con béisbol.
Los Mets están en Shea hoy
con los Bravos. Necesitan ganar para
Mike Piazza toma la pelota tres. Dos en.
Jodido béisbol.
Los gigantes están peleando por el comodín.
Hablaré de la Premier League
Y mira si te importa una mierda.
Mientras tanto, en Colorado, los gigantes
han tomado una ventaja de una carrera en el primero.
Joder sí.
¡Oh! Sr. Whippy.
¿Estamos en Flushing Meadows?
Tenemos que recoger el brote
antes de nuestro vuelo.
¿Compañero?
¿Dónde está?
Oi. ¿A quién le darías a mi gato?
No se lo di a nadie.
¡Oh, jodido coño!
¡Ella me matará!
-Callarse la boca.
-No, joder.
-Se matará.
-Se estará bien.
Ella me matará
Entonces ella te matará.
Solo ... pare.
Tienes que confiar en mí, Hank.
¿Por qué haría eso?
¡Señor béisbol!
¡Mierda!
-¿Dónde está el dinero?
-No tengo el dinero.
No confíes en ella.
El punto era para ti
para traer el dinero.
Traje la llave,
Y Russ te llevará al dinero.
¡Madeja! Ella mató a Yvonne.
No, Hank. Me llevarás a eso.
-Se no va a suceder.
-El asesinato te asesinará!
-En entonces ella me asesinará!
-Mó de ti sube al auto.
¡No! ¡No voy a joder a ningún lado!
-Russ. ¡Russ!
-Escándote! ¡Mierda!
Oye, ¡oye, oye!
Mierda.
¡Ay!
¡Sí, eso es correcto! ¡Mierda!
¡Eso es todo, joder, de nuevo!
Brote. Brote.
¡No te muevas! ¡No te muevas!
Sí, jódete, detente.
¡Lleva al gato en el auto!
¡No! ¡Dar marcha atrás!
¡Vete a la mierda!
¡Mierda! Joder, joder.
-Encente fuera del camino!
-Oh joder, joder, joder!
¡Oh, joder!
¡Mierda!
¿Qué estás haciendo?
¡Jódete, jodidamente horrible coño!
¡Mierda!
-¡Mierda!
¡Mierda! ¡Mierda!
Hank, creo que Roman
Realmente mató a Yvonne.
¡Deja de decir eso!
¡Escuchar!
Yvonne recibió un disparo en el templo, ¿verdad?
¡Deja de hablar de eso!
Y disparo romano Colorado
De esa misma manera, ¿sí?
Russ, no hay razón
¡Para que Roman lo haga!
Pero y si Roman fuera
en Yvonne está buscando la llave.
Yvonne entró y eso fue todo.
¡Estallido! Uno en el templo.
¡Joder infierno!
Ir más rápido. ¡Más rápido, Russ!
Amigo, me voy
¡Tan rápido como yo puedo!
-¿Y dónde voy?
-Va a la derecha.
-E va a la derecha!
-Entiendo.
¡Vaya! ¡Mierda!
¡DE ACUERDO!
¡Oh, mierda un ladrillo!
-¿He va?
-Jesus follando--
¡Vete a la mierda!
-Va más rápido.
-Oh, hijo de puta!
¡No! ¡Mierda!
¡Jodido cerdo joder!
¡Ustedes paternas! ¡Ay dios mío!
¡Oh, joder!
-Freno. ¡Freno!
-¿Quente--?
Mierda.
Muy bien, gas, gas, gas.
Muy divertido, coños!
Ve! Ve! Ve. Ve! Ve! Ve.
Ahí van. ¡Vamos, vamos, vamos!
¡Vamos, vamos!
Whoa. Amigo, realmente
No te sientas demasiado bien ahora.
Russ. Russ. ¡Ey!
Russ.
¡Russ-Russ-Russ!
Oh, realmente no creo
Debería estar conduciendo.
Puta karité.
Creo que dejé la estufa puesta.
Oh. Sí.
-En necesito sentarme.
-Lo siento.
Tan pronto como subamos al tren.
Esta es la calle más ruidosa
Bound Seven Train Local.
Izquierda izquierda-izquierda!
¡Muévete, muévete, muévete!
Ese fanático de los Gigantes dijo
Los Mets chupan mierda. ¿Escuchas eso?
¡Ese fanático de los Gigantes allí mismo!
¡Vete a la mierda!
¡Sí, joder a ese fanático de los Gigantes!
Permiten alejado de las puertas de cierre, por favor.
Guau. Compañero.
Es mi gato.
En la siguiente estación,
Cambiamos de trenes y te atrapamos
a una sala de emergencias
¿está bien?
Necesito que cuides de Bud, Hank.
Lo tengo.
Va a estar bien ahora.
Asegúrate de que lo hagas.
Twat.
Está bien. Es hora de irse.
Hambriento.
Chino o hamburguesas.
Tengo que comer.
Oye, chico. Final de la línea.
¿Estás ahí, Hank?
Tengo algo que decirte.
1115 Hanover Street,
Patterson, California.
Estás pensando en correr de regreso a casa
a tu mamá?
Piense de nuevo.
Gente a tu alrededor
Sigue terminando muerto.
Tu amigo de la escuela secundaria.
Tu jefe. Tu chica.
Y ahora encontraron a Russ
en Grand Central?
Supongo que eso te convierte en el tipo de otoño.
Todos piensan que eres un asesino.
Eres tan bueno como muerto.
Traes el dinero
al club Hermitage.
Brighton Beach.
En dos horas.
Tal vez pueda detener el daño colateral.
No puedes correr para siempre, Hank.
¡Mierda!
No, MA, debes salir de la casa.
Sí, lo sé. Lo sé.
Sé lo que dice las noticias.
Sí, sé que sabes que no es cierto.
Pero mamá ...
La gente fue asesinada por mí.
No es un accidente.
No es como el accidente automovilístico, mamá--
No, es exactamente así, mamá ...
Porque eso fue mi culpa.
Maté a Dale.
Lo hice, mamá.
Mató a Dale, y todo lo que pensé
era como me jodí la rodilla
Y ya no podía jugar béisbol.
Ni siquiera pensé en él.
Maté a Dale.
Corrí desde eso.
Nunca lo tuve.
Ahora, escúchame, mamá.
Necesito que salgas de la casa.
Necesitas ir a Jackie's.
¡Mira el juego en su casa, mamá!
Por favor, por favor. Quieres
¿Prométame que vas a ir?
DE ACUERDO. Está bien. Te amo, mamá.
Ve a los gigantes.
Brote. Aquí tienes.
Russ.
No, soy el vecino. Madeja.
¿Madeja? El hombre con los movimientos.
Sí. A él.
¿Dónde está Russ?
Muerto.
Bueno, ese es un giro.
Pero puedo conseguirte el dinero.
DE ACUERDO.
Hazme un favor, Hank.
No nos hagas perseguirte de nuevo, ¿de acuerdo?
No. He terminado de correr.
¡Vaya!
Infierno de un swing que tienes.
Me recuerda a Gil Hodges.
Es un buen gato.
Entonces, Hank, ya sabes
Para no meterse con nosotros, ¿sí?
-Sí.
-Bien.
-Ans sabes dónde está nuestro dinero, ¿verdad, Hank?
-Es está encerrado.
Russ tenía una llave.
¿Qué pasó con Russ?
Lo maté.
¿Cómo hiciste eso?
Lo golpeé con un bate de béisbol.
¿Entonces tienes su llave ahora?
No, Roman lo tiene.
Pero soy el único
Quién sabe dónde se encerró el dinero.
Se supone que debo conocerla en una hora.
Tan ansioso por morir
¿Que entrarías en una trampa?
Ella asesinará a mi madre si no lo hago.
¿Dónde está el dinero, Hank?
Te lo diré después de matar a Roman.
Tenemos que hacer una mitzvá, Hank.
¿Sabes lo que es una mitzvá?
Es como un favor especial.
Supongo que no eres judío, ¿verdad?
No tengo la llave.
Parece que no.
Nos estamos quedando sin tiempo.
Ok, vestirse.
Come, chico delgado.
Gracias.
Come o la vas a molestar.
El lugar que romano te quiere
para conocerla, Hermitage,
Es el club de cena de Igor Dolokhov.
Gran lugar elegante.
Como una Vegas rusa.
Gatiendo con Brighton Mob.
Estarán demasiado confiados.
No nos verán venir.
Así que estamos haciendo esto.
Madeja.
Si no puedes morder
No muestres tus dientes.
Gracias.
-¡Auto!
-¡Estar atento!
¡Auto!
¡Todo claro! ¡Todo claro!
-Este es bueno. Justo aquí.
-Yes, hermano.
DE ACUERDO.
¿Alguna vez has disparado un arma, Hank?
No.
Tirando del gatillo,
algo más fácil del mundo.
Mundo triste.
Mundo roto.
No necesitaré un arma.
¿Por qué te daríamos un arma?
Muéstrame tus manos.
Vamos.
Aquí, déjame verlos.
Sí, vamos.
Tiene manos suaves, ¿eh?
-Fácil. Tómalo con calma.
-Sar, detente. Permanecer.
¡Ey! ¡Permanecer!
No-no-no. ¡Vamos!
Pensé que iba a entrar contigo.
¿Por qué arriesgaríamos tu vida? ¿Eh?
Necesitamos que nos lleve al dinero.
¿Sí?
Tengo que entrar.
Tengo que saber que está hecho.
Si no entro,
No te llevo a nada.
Oh, harás lo que te decimos que hagas.
Si no lo haces, no somos
Voy a tocar a tu mamá.
Pero le haremos cosas a su amado hijo
Eso hará su deseo de que ella estuviera muerta.
Entiendes, Hank.
Espera aquí. No te preocupes.
Todo estará bien.
Maldita sea.
¡Mierda!
Van en el camino en la llegada.
Oye, oye.
¡Hola, chicos! ¡Tipo!
¡Vas por el camino equivocado!
¡Tipo!
Mierda.
¡Estúpido!
Sr. Béisbol.
¿Peganlos?
Cerveza aquí.
Cracker Jack.
¿Quieres papas fritas con eso?
La llave. Ahora.
No lo tengo.
¿Dónde está?
Lo tiré al océano.
¿Estás jodiendo conmigo?
Nunca sabes
Cuando algo se suelte.
¡Mierda!
-No no puedes tirar de ese gatillo, Hank.
-¡Cierra la puta boca!
Oh, me hiciste ir por un minuto.
No eres un maldito asesino.
Tienes razón. No lo soy.
Pero esos tipos lo son.
Obtenga la llave.
Ella no lo tiene.
¿Qué?
Vamos.
Oy.
-Ey.
-Madeja.
Oye, amigo. Está bien. Te tengo.
Este tipo.
Meshuggener.
Muy bien, vamos. Es hora de irse.
¿A dónde vas?
Voy a conducir.
Es Shabbas.
Mi hermano el rabino.
Conduces, Hank.
No conduzco.
Hank, hemos tenido sentido del humor
con ti sacándonos.
Pero estamos en suficientes problemas con Hashem
sin conducir en Shabbas.
Conduce el auto, Hank.
-La mueve tus cinturones de seguridad.
-Drive el auto, Hank. Por favor.
Vamos. Vamos.
Ahí tienes.
Ojos en el camino, Hank.
Agradable y lento.
Entonces, ¿qué me pasa ahora?
Lo inteligente para nosotros sería
Para deshacerse de ti, ¿no te parece?
Pero el hombre ama a su mami.
Él trata de hacer lo correcto por ella
y es verdaderamente Meshuga.
¿Cómo no podemos sentir cariño?
¿Para un hombre así?
¿Para qué estás saltando, Hank?
Quiero ir a casa.
Cosas que has visto y hecho
Puede que el hogar no tenga espacio para usted.
¿Qué?
Una conciencia clara es lo que quieres?
¿Crees que puedes tener eso, Hank?
No sé.
Lo que podríamos hacer
Podríamos darte 100 mil dólares.
Un poquito más.
Tal vez un poco más de 100 Grand Grand
para servicios prestados.
Un hombre podría correr un largo camino
en tanto dinero.
Y además, no quisiste matar a Russ.
Quizás la policía te crea.
¿Bien? Quiero decir, cualquiera puede ver
No eres un verdadero asesino, Hank.
¿Entonces me estás haciendo una mitzvá?
Te estamos haciendo una mitzvá.
-¿Qué pasó con el encendedor?
-Oh, eso es mi culpa.
-Brother, Shabbas.
-S está bien.
Hank lo encenderá para mí.
Aquí.
Ahora me haces una mitzvá.
Simplemente tire del gatillo.
Algo más fácil del mundo.
No tenía la intención de robarlo.
Solo necesitaba una luz.
Hermano.
Lamentamos tu chica.
Corriste de nosotros, Hank.
Nos hiciste perseguirte.
Tuvimos que hacerte saber
no meterse con nosotros.
Eso es cierto.
Nadie a quien culpar sino a ti mismo.
Mundo triste.
Mundo roto.
¿Qué estás haciendo?
Oye, disminuye la velocidad.
No queremos llamar la atención.
Fácil, Hank.
-Hey-hey-hey.
-Desacelerar.
-Hank, disminuye la velocidad!
-¡Ey! ¿Qué estás haciendo? ¡Madeja!
-¡Madeja!
-¡Desacelerar! ¡Podemos solucionar esto!
-Hank, Hank!
-Loward, ¡Hank!
-¡Ey! ¡Madeja!
-¡Madeja! ¡Desacelerar!
¡Detener!
Ey.
¿Estás bien? Estás bien.
DE ACUERDO.
No deberíamos haber dejado conducir el Goy.
Entonces mis compañeros me convencieron
para omitir el metro.
Nunca pienses que tendrás un accidente
En un jodido taxi, ¿estás?
Quiero decir, ¿quién usa el cinturón de seguridad?
jodidas abuelas?
Fui a la cara
En el escudo de plexiglás, ¿no?
-NoNone más duele?
-No, solo yo.
Dile qué, estoy demandando a la mierda
Sin embargo, de esa maldita compañía de taxis. 'Ey?
-Bags, Sr. Miner?
-S solo uno.
Oi.
Pesado.
Sí, bueno, cables, mini amplificador y mierda.
Jugando algunos conciertos allí abajo.
Que tengas un buen viaje.
Gracias.
Próximo.
Oye, soy yo, mamá.
Sí, estoy bien.
Puedes ir a casa. Es seguro ahora.
Escúchame.
Mamá, tengo que irme por un tiempo.
Pero va a estar bien.
No, no puedo volver a casa.
Solo necesito cuidarme
por un tiempo.
Vas a conseguir un paquete
En los próximos días.
Es la mitad de todo
Tengo en el mundo.
Oye, mamá, tengo que irme ahora mismo
Pero te amo mucho.
Puedes ver el desempate en casa.
Ve a los gigantes.
-Gracias.
-Muchas gracias.
Béisbol ¿Está bien?
¿Cerveza? Margarita?
Soda del club.
Buen gato.
¿Te cuidas bien?
Lo estoy intentando.
Es un mordido.
Las bases están cargadas.
Barry Bonds, que podría no
incluso han bateado esta entrada,
no solo batear
Pero él es la posible carrera de empate ...
Solo tú y yo, Bud.
... a pesar de que un déficit de 5 carreras
enfrentó a los gigantes cuando comenzó la entrada.
Entonces Barry se une contra Mulholland.
Seis jonrones para bonos
En esos 46 turnos al bate.
Enlaces bateo con las bases cargadas
por segundo tiempo consecutivo.
Y aquí viene el campo.
¡Mierda!